放心吧
安心しろ
魔人和魔族之间最大的差距
魔人と魔族の大きな差
那就是…
それは
我们魔族能随意操控大气中的魔力
我ら魔族は大気中の魔力を自在に操ることができる
这是将周遭魔力压缩而成的结晶
これは周囲の魔力を押し固めた結晶
不管是魔力障壁还是什么
魔力障壁だろうがなんだろうが
都会被放逐至亚空间
亜空間へ放り込む
这就是奥义
これぞ極意
一切万物回归于虚无
万物万象を無に帰す
这招的名字就叫…
その技の名は
"黑死玉"
黒死玉
洛伊德的回答
咻一下…
ぽすっ
我的黑死玉跑到哪去了?
どこにいった 俺の黒死玉
我用一样的招式碰撞 将它抵消了
消し飛ばした 同じ技をぶつけてな
少胡扯了
ほざけ
难道你是想说你会用黑死玉吗
お前が 黒死玉を使えるとでも
空间系魔法
空間系統魔術
"虚空"
虚空
不管是魔力障壁还是什么东西
魔力障壁だろうがなんだろうが
都会被放逐至亚空间化为粉尘
亜空間へ放り込んでチリにする
和我想的一样
思ったとおり
这两招也只有名字不一样而已
違うのは名前くらいだったな
我以前
昔
在得知这种魔法的存在
この魔術の存在を知って
开始轰炸各种东西玩乐时
いろいろ消し飛ばして遊んでいたとき
突然想到一件事
ふと思ったんだ
这么厉害的魔法
こんなにすごい魔術
要是彼此碰撞会怎么样呢
お互いぶつけたらどうなるんだろう って
然后
で
我就做了两排来进行实验
並べて試してみた
不是 鬼扯蛋
いや バカ
给我慢着慢着慢着慢着慢着啊…
待て待て待て待て待て待て待て待て待て待て待て待て
他以为施放一颗黑死玉
黒死玉一つ放つのに
得消耗多少魔力啊?
いったいどれほど魔力を食うと思って
我一边心想能见证到什么样的奇迹效应
俺はどんなミラクルな反応を見せてくれるのかと
一边满怀期待地等待碰撞的那一刻
わくわくしながらそのときを待った
心动
わくわく
不过…
けど
结果就像你刚才看到的那样
結果はさっき見たとおり
虚空在彼此抵消后就一起消亡了
虚空はお互いに打ち消しあって対消滅した
说到我那时的感受…
あのときの俺の気持ちといったら
我想想哦…
そうだな
就和我现在对你的感觉一模一样
今のお前に対する気持ちそっくりだ
开什么玩笑!
ふざけるなぁ
你说人类能模仿魔族的奥义黑死玉?
魔族の極意たる黒死玉を 人間がマネるだとぉ
还让你弄出两排玩到消失?
並べて遊んで消し飛ばしただとぉ
少鬼扯了 你这只臭虫
たばかるな このクソ虫が
不过就是个还算有点魔力的垃圾
魔力が多少あるだけのゴミが
那我就拿你那低劣的魔力来用用吧
ならば使ってやろうその粗末な魔力
等我夺走你的肉体后…
この俺が 貴様の肉体を奪って
臭小子 打什么喷嚏啊
このテメェ くしゃみしてんじゃねえ
我以为自己很清楚了
わかった気でいた
但其实根本什么也没懂
何もわかってなかった
这家伙的魔力…
コイツの魔力は
我现在对你感兴趣的只有一处了
もうお前に対する興味は一つしかない
你…
お前
挨了"虚空"会不会死
虚空を食らったら死ぬのか
看不见敌人
敵が見えん
是啊 不过这是个好机会
あぁ だがこれは好機だぜ
身体好沉重…
体が 重い
魔人也和我们一样看不见
見えねえのは魔人も同じ
既然如此
となれば
现在轮到丽鲁 小白和希露法
リルとシロとついでにシルファの
这群鼻子灵敏的家伙大显身手了
鼻の利く連中の独壇場だ
真是怪了
変ですね
即使视线受到阻碍
目くらましがあるとはいえ
动作也太过迟钝了
動きが鈍すぎる
而且
それに
从刚才就有股奇怪的香甜气味
先ほどから妙な甘い香りが
等一下
待って
不要继续深究这股气味
その匂い 深く追わないで
这些是毒
毒だから
黑雾"蝶舞"
黒霧 蝶舞
我有避免气味传给大家
みんなには届かないようにしてるけど
但现在无法完全控制住
まだ 完全に操れない
毒的受诅者
毒のノロワレ
我绝对不会…再让任何人被杀了
もう絶対 誰も殺させない
原来你不只是个普通的暴露狂吗
ただの露出狂じゃないのですね
这是为了方便散布毒素
これは 毒を散布しやすくするための
才穿成这样跳舞啦
露出と舞で
不过现在还是无法掌握状况
それにしても状況がつかめん
如果太阳升起 至少视野...
せめて日が昇ってくれれば少しは視界も
大家别深呼吸 会吸到毒气的
深く呼吸をするな 毒を吸うぞ
真是怪了
妙だな
太阳应该已经升起了啊
もう日が差してもいい時間だが
是这片浓密蒸气的原因吧
分厚い蒸気のせいだろ
你不要恍神啦 阿尔哥
ぼっとすんな アル兄
被蒸气遮住了?
蒸気のせい
现在是夜晚吗
夜 か これ
不行 现在根本没空再生
ダメだ 再生どころではない
连影狼都无法发动
影狼も発動しない
我要连同魔力一起被拉进去了
魔力ごと引きずり込まれる
这下只好舍弃肉体了
もう 肉体を捨てるしか
死后僵硬? 在这种节骨眼…
死後硬直 こんなときに
好夸张的力量 这下逃不了了
なんて出力だ 逃げられない
再这样下去…再这样下去…
このままでは このままでは
第七王子 是我
第七王子くん 僕だ
我是杰德
ジェイドだ
你的攻击让基札戮姆消失了
君の攻撃で ギザルムは消え去った
也多亏这样我才能恢复意识
おかげで意識が戻ったんだ
所以说 快点停止攻击吧
だから 攻撃を止めてくれ
大家 那个…
みんな えぇっと
伽利略
ガリレア
酷洛
クロウ
塔利亚
タリア
巴比伦
バビロン
莲
レン
随便谁都好 快把这小鬼杀…
誰でもいいから このガキをころ
黑夜…
夜が
散开了
明ける
你们有听说过吗
なぁ 知ってるか
第七王子的都市传说
第七王子の都市伝説
第七啊…连名字都没听说过
第七って 名前も知らねえなぁ
他连王位继承权都没有吧
王位継承権もねえだろ
关于那位第七王子有个不得了的传闻哦
その第七くんには とんでもないうわさがあるのだよ
你们知道第七王子诞生时
第七王子誕生の際
沙鲁姆城内曾经发生意外吗
サルーム城内で事故があったのを知ってるか
好像是有这么一回事
あったわねそんなの
我记得是庆祝用的烟火发生爆炸…
たしかお祝いの花火が暴発したとか
就是这个
それそれ
其实那个烟火
実はその花火
其实是刚出生的第七王子施放的魔法哦
生まれた直後の第七くんが放った魔術だったとか
这怎么可能啊
んなアホな
所以这传闻又怎么了吗
で そのうわさがなんだって
其实也没有怎么样啦
別になんだということはない
什么跟什么啊
なんだそれ
但这样不是很让人有希望吗
でもさ 夢があるだろ
如果真的有那种魔法神童存在
もしそんな魔術の申し子みたいな子がいたらさ
也许能把我们的诅咒和这个地窖
僕たちの呪いもこんな穴蔵も
全部轰飞
全部吹っ飛ばして
还能带我们到太阳底下也说不定啊
日の下に連れ出してくれるかもしれない
吵死了 与其讲这种梦话
うるせぇ そんな与太話より
还不如去找点像样的委托回来
もっとまともな依頼仕入れてこいやぁ
你竟然这样说 这说不定是真的啊
言ったな 本当かもしれないだろ
好啊 要是真有这回事
おうよ もし本当にそんなことになったら
我就服侍那个第七王子一辈子吧
一生 その第七王子に仕えてやらぁ
真是个好主意
あぁ それはいいなぁ
那就这么办吧
お仕えしよう
我们大家一起服侍
みんなで 一緒に
像这样吗
こんな感じ
歪歪的哦
曲がってますぜ
没有歪啦
曲がってないよ
这样好吗
いいんですかい
不把他和那边的人葬在一起
あっちのお墓と一緒にしなくて
反正也没有尸体了
どうせ死体はないからな
因为虚空会把一切都吞噬掉
虚空はすべてを飲み込む
只是立个形式而已
形だけだ
不过真亏您能让虚空击中呢
それにしてもよく当てられましたね 虚空
那明明是速度极慢的魔法
かなり低速の魔術なのに
因为我成功解读了影狼的术式啊
影狼の術式は解読できていたからな
我编写了能感应影狼发动的术式
影狼の出始めを感知する術式を組んだんだ
再来只要将术式绑定虚空和我本身就行了
あとはそれを虚空と俺自身に連動させるだけ
为了能自动进行回避和追踪
自動で回避と 追尾をするようにな
追踪
不愧是洛伊德大人
さすがロイド様
面对那个基札戮姆
あのギザルムに対して
竟然能在战斗之余解读超复杂的影狼术式
片手間に超難解な影狼の術式を解読しちまうなんて
别说傻话了
バカ言え
那家伙很强哦
アイツは強かったよ
真的很强
マジでな
边打边解读术式 坦白说是个无谋之举
戦いながらの解読は 正直無謀だった
但是如果不解读影狼
だけど影狼を攻略しないと
大概一辈子也无法攻击到那家伙
ヤツには一生攻撃が当てられなかったろうし
还有就是如果无法理解影狼的术式
まぁ それ以前に 影狼の術式を理解しないと
我也没办法心满意足
俺の気が済まなかったが
可是您不是成功完成解读了吗
でもできたじゃないっすか 解読
影狼的术式全被整理得井然有序
きれいに整頓されていたんだ 影狼の術式
不但细心又为读者设想 非常地美丽
丁寧で 読む者に優しくて 美しかった
也就是说…
それって
对
あぁ
在最后的瞬间
最期の瞬間
杰德彻底完成了影狼的术式化
ジェイドは影狼の術式化を 完全に終えていたんだ
然后留了下来
そして託した
这道必定会碰上的难关
必ず難所になるであろう
影狼的攻略方法
影狼の攻略法を
获胜的人不是我
勝ったのは俺じゃない
是杰德
ジェイドだ
歪掉了呢
曲がってるな
是歪掉了没错
曲がってますぜ
我得好好向洛伊德道谢
言わなきゃ ロイドに ちゃんとお礼を
然后…然后…
それで それで
阿尔贝特哥哥
アルベルト兄さん
那是谁的坟墓?
その墓は
那个…
だぁ えっと
这是…
これは
暗杀者公会的前任首领
暗殺者ギルド元リーダー
兼罗德斯特领的前任领主
およびロードスト領元領主
杰德的坟墓吗
ジェイドの墓か
事情我都听说了
話は聞いた
暗杀者公会得知杰德即将起义
暗殺者ギルドは ジェイドの蜂起を知り
于是向精通魔法的洛伊德寻求协助
魔術に精通するロイドに助力を求めた
起…起义?
ほっ 蜂起
这都是为了对抗身为魔法师的杰德
魔術師であるジェイドに対抗するためだ
然而在这片土地上等待着你们的
しかし この地で待っていたのは
却是披着杰德外皮的魔人一伙
ジェイドの皮をかぶった魔人の一派だった
没错没错
はっ はいはい
那些家伙蒙混过去了吗
アイツらごまかしてくれたんだなぁ
他们过着什么生活 怀抱着什么梦想
彼らがどう生き どういう夢を持って
又是怎么活过来的 这些我都听说了
これまで生きてきたかも聞いた
这里阳光普照 是个好地方
ここはいいな お日様がよく当たる
为了他们 洛伊德拼尽全力
彼らのためにロイドが尽力したこと
最后甚至独自击败了魔人
そして 魔人を単独で倒したこと
我为你这个温柔又强大的弟弟感到骄傲
優しくて強い弟を 僕は誇りに思う
但是 事情不能就这样算了
と 割り切れる話じゃない
我将暗杀者公会的成员们抓起来了
暗殺者ギルドのメンバーを拘束した
等发现毒蛾之莲后 也会立刻逮捕她
毒蛾のレンも見つけしだい拘束する
他们是靠杀人维生的黑暗世界居民
彼らは 人殺しをなりわいにしている闇の住人だ
更别提他们绑架了王族成员
更に王族を拉致まがいに連れ回し
甚至牵扯进战火之中
戦にまで巻き込んだ
这是十分罪孽深重的
その罪は重い
他们说想一辈子服侍洛伊德
彼らは ロイドに生涯仕えることで
以补偿过去的罪行
その罪を償いたいと言っている
如果不行的话 也愿意接受任何惩处
それがかなわぬなら いかなる処罰も受けると
他们的决心坚定
彼らの決意は固い
甚至让我觉得没必要绑住他们
拘束など要らぬと思うほどだ
那么 洛伊德
さぁ ロイド
你有什么打算?
お前はどうだ
这和饲养猫狗可不一样
これは犬猫を飼うのとはわけが違う
恶名昭彰的暗杀者成为随从后
札つきの暗殺者である従者が
如果犯人有任何失态
失態を犯したとなれば
一切都会是你的责任
すべてはお前の責任
不仅如此
ひいては
还会使沙鲁姆之名蒙羞
サルームの名に泥を塗ることとなる
好了
さぁ
告诉我吧 洛伊德
聞かせてくれ ロイド
你的决定
お前の意思を
阿尔贝特哥哥说的这些话都非常正确
アルベルト兄さんの言葉は 至極もっともです
我一定会好好教育他们的
彼らには 俺からよく言いつけます
万一他们仍闯出了什么祸
それでも彼らが失態を演じるようなら
我将会负起所有责任
その責任は すべて俺が負います
你保证那些话绝无虚假?
その言葉に偽りはないな
是的
はい
别以为你身为第七王子
第七王子だからって
无论做什么事都能被容许
何をしても許されると思うな
洛伊德 刚才说的这些
ロイド この言葉
如果要说我个人的真心话
僕個人の本音を言えば
王族的声誉其实都无关紧要
王族のこけんなどどうでもいい
我的意思是虽然你只是第七王子
第七王子だからって
但还是会有人担心你的哦
誰も心配しないなんて思わないでくれという意味だ
不要这么见外
水臭いことを言うな
要是碰上什么困扰 都尽管来找我吧
困ったことがあったら どんどん頼ってくれ
你不只是一名王子
王子である前に
洛伊德更是我重要的弟弟啊
ロイドは 僕の大事な 弟なんだ
洛伊德变得越来越成熟懂事了
ロイドがどんどん立派に育って
哥哥我好伤心哦
お兄ちゃんは悲しいぞ
所以你是希望他能哀求你帮忙吧
要するに泣きついて頼ってほしかったんだな
阿尔哥
アル兄は
你们没事吧 洛伊德
無事あるか ロイド
阿尔贝特大人
アルベルト様
我听说洛伊德危机时您出击了的消息后
ロイドがピンチで出撃したって聞いて
就立刻赶来了
駆けつけたある
有我小桃在就可以放心了
タオちゃんが来たからにはもう
坟墓
お墓
女仆如刀刃般锐利的视线
刺すようなメイドの視線
根本已经结束的感觉
圧倒的に終わった感
原来如此
なるへそ
打扰大家了
おじゃましたある
等一下 桃
いや 待てタオ
希露法 你快去拦住她
シルファ 彼女を止めてくれ
我想为之前的事向她道谢
あのときの礼をしたい
是
はい
洛伊德大人还真是温柔呢
優しいっすね ロイド様
别说傻话了
バカ言え
莲他们都充满着新魔法的可能性
レンたちは新たな魔術の可能性に満ちているんだ
这样的
これ以上
魔法新芽可不能被人摘掉了
魔術の芽を摘ませてなるものか
仅此而已
それだけだ
是
へい
笨蛋 白痴 大猩猩
バーカ アホ ゴリラ
快放开我 你这个暴力女仆
離せある この暴力メイド
是吗
そうか
洛伊德大人接纳我们了吗
ロイド様が俺たちを
得报答他才行呢
応えないとな
是啊 大家一起服侍他吧
あぁ みんなで尽くそう
对吧 杰德
なぁ ジェイド
不…真的不用办什么茶会了啦
いやぁ ホントいいある お茶会とか
在这种像是守灵的场合
こんな お通夜みたいなときに
你在说什么啊
何を言うんだ
这也是为了感谢你之前帮忙讨伐魔兽啊
これは 魔獣討伐のときの礼も兼ねているんだぞ
哎呀 这个阵容实在太惊人
いやぁ メンツがヤバすぎて
连小桃我都忍不住紧张起来了
さすがのタオちゃんも緊張するというか
现在想想真是不得了的阵容呢
改めて見ると すげぇ面々だな
别放在心上
気にするな
今天不必拘礼
今日は無礼講
随意地好好享受吧
好きに楽しんでほしい
真的吗
マジあるか
那我就不客气了
なら遠慮なく
白痴女仆 还不快端茶过来
おいアホメイド 茶持ってこいある
你干嘛啊
ぬぁにすんじゃ コラァ
不小心搞砸了 因为我是白痴嘛
ドジっちゃいました アホなので
装什么可爱啊
何がはわわじゃあ
不要太严肃拘谨
堅苦しくないのが
你们也比较希望这样吧
君たちの望みでもあるのだろう
感谢您的用心体贴 阿尔贝特大人
おぉ お心遣いありがとうございます アルベルト様
我们以前的首领也不喜欢阴沉的气氛
うちのリーダーだったヤツが湿っぽいのが嫌いだったので
可以的话 也希望能办得热热闹闹的
できれば どんちゃんやってほしいっつうか
既然如此 就照你们的方式办茶会吧
ならば 君たち流の茶会がいいだろう
照你说的办得热热闹闹的
どんちゃんとやらをしよう
小人怎么敢呢
とんでもねえ
那个…让我们这些平民百姓办茶会…
そんな 俺たち下々の茶会なんて
对吧
なぁ
*どん茶ん: 热闹
茶全部上上来吧!
どんどん茶持ってこいやぁ
杰德
ジェイド
你为什么要死 我好寂寞啊
なんで死んだ 寂しいよ
听到你的声音 连我都好想哭
お前の声 なんかつられるあるなぁ
这种大帅哥竟然死掉了
そんなイケメンが死んでたなんて
我好想见见你啊
会いたかったある
那也是咒言造成的影响吗
あれも呪言の影響なのか
真是太棒了
すばらしい
这就是平民百姓的茶会啊
これが下々の茶会
下次也将这种风格导入王宫吧
今度 この形式を王宮にも取り入れよう
劝你算了吧
やめとけ
倒是阿尔贝特大人您不一起喝一杯吗
そういうアルベルト様はお飲みにならないのですかぁ
塔利亚
やぁ タリア
我还有公务在身 就先不喝了
僕は公務もあるから遠慮しよう
下次再邀我吧
また誘ってくれ
完全不为所动
ゲロ堅ある
你想想阿尔哥有多受欢迎
アル兄がどんだけモテると思ってんだ
话不要这么说
そうおっしゃらず
自伤共有"百伤"
自傷共有 百傷
怎么样
どうよ
我把酒意共有给他了
酔いを共有してやったわ
那个白痴竟然来这招
やりやがった あのアホ
有够没大没小
なんて無礼講
可是我很好奇 会变成怎么样呢
でも気になる どうなるある
话说回来
そういえば
还没解释你用粘液玷污洛伊德
ロイドを粘液で汚した説明が
是怎么回事吧
まだだったなぁ
伽利略
ガリレア
发酒疯了…
絡み酒
希露法 快点阻止阿尔哥啊
シルファ アル兄を止めろ
希露法呢
って シルファは
咦? 莲也不知道跑到哪去了
あれ そういえばレンも
你问其他女孩子的话刚才…
他の女子連中ならさっき
水温真是恰到好处呢
とてもいい湯加減ですね
让人重新活过来了
生き返ります
是森林里的动物们告诉我的
森の動物たちが教えてくれたの
它们说河川已经变成温泉了
川が温泉になってるって
可能是岩浆造成的吧
マグマの影響ですね
这里或许能成为
これは復興に向けたロードストの
帮助罗德斯特复兴的新名胜呢
新たな名所になるやもしれません
对吧对吧
でしょでしょ
所以呢
それで
你都特地跟过来了
わざわざついてきたのです
应该有什么话想说吧
何か話があるのでは
那个…希露法小姐
あのっ シルファさん
请让我和希露法小姐一样
僕をシルファさんと同じ
在洛伊德身旁服侍他
ロイドのそばで仕えさせて
拜托你…
ください
我不论如何都想在洛伊德身边向他报恩
どうしても ロイドのそばで恩返ししたい です
我绝对不会辜负你们的期待
絶対 期待を裏切るようなことは しません
这不是我能擅自决定的事
私の一存で決められることではありません
你应该去问身为主人的洛伊德殿下
そういうことはあるじたるロイド様に聞くべきです
可以啊
いいよ
你你你你你为什么在这里!?
ななな なんでいるのををを
是我拉他过来的
私が引っ張ってきました
因为他全身被泥土 汗水和粘液
土やら汗やら粘液で
搞得粘呼呼的
ドロドロでしたからね
真的好吗 洛伊德
本当にいいの ロイド
放开我
放せ
我过去伤害了许许多多的人
僕は今まで たくさんの人を傷つけた
把我这种…
僕みたいな
会散布毒素的受诅者留在身边…
毒まきのノロワレがそばにいて
你这样还完全不行哦 莲
お前はまだ全然ダメだよ レン
超直接!?
ド直球
除非你以后不再用"受诅者"称呼自己
自分のことをノロワレなんて呼んでるうちはな
你们都还没好好正视这项与生俱来的优点
お前らはまだその生まれ持った長所に向き合えていない
比方说 莲
例えば レン
只要你能深入了解自己产生的毒
お前なら生成する毒の理解を深め
并将成分加以细分的话
成分を細分化できれば
就能成为拯救人们的药师
人を救う薬師にもなれる
我的毒…能拯救人们?
僕の毒が 人を救う
毕竟毒和药只有一线之隔嘛
毒と薬は紙一重だからな
你要理解自己的力量
自分の力を理解し
彻底解开所有谜团
謎を丸裸にして
将其化为单纯的魔法
ただの魔術にする作業
术式化正是你们今后的课题
術式化こそ 今後の課題
同时也是我的要求
ひいては俺の求めるところだ
诅咒之子
呪いの子
滚出去
出ていけ
弑亲的孽种
親殺し
一直被诅咒到现在的这股力量
呪ってきた この力
不被任何人肯定的力量
誰も認めてくれない力
更是我自己不想去肯定的力量
誰より 僕が認めたくない力
但是洛伊德却肯定了它
ロイドは認めてくれていた
还用那毫无歧视的闪亮眼神
なんの隔たりもなく キラキラした目で
是啊
そうだ
洛伊德他从来没有用受诅者称呼过我们
ロイドは一度も 僕たちを ノロワレなんて呼んでない
所以说咯
まぁ だから
好好加油吧
頑張れ
原来如此
そうか
所以说…我才会…
だから 僕は
我会加油
僕 頑張る
我会加油的 洛伊德
頑張るよ ロイド
你还是先从遣词用字开始好好学习吧
あなたはまず言葉遣いを頑張りなさい
ごめんなさい です
非常对不起
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相识的记忆 牵起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
无与伦比的引力 希望终将有一天
静寂の 夜を染めて
会为寂静的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引间
一縷の光がダイレクション
一缕光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用这双手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受伤了也无所谓
疼く心極めて
为难耐之心钻研极致
ノーリーズンな運命に
在毫无道理的命运中
確かな光のシルエット
显露清晰的光之剪影